A ver, chavales, eh, me han dicho que
esta suricata lleva sin comer dos días,
que no saben qué le pasa. No sé si es un
macho, una hembra.
Creo que es una hembra. Bueno, eh, son
de estas suricatas que viven aquí en
jaulas por la [__] vida
y me han dicho que si quiero me la lleve
porque lleva dos días sin comer y saben
que
esto significa que se les va a morir o
algo, que algo le pasa. Lo que estoy
viendo es que tiene el pelo mal.
No está muy bien.
Falta una uña. Bueno, tiene mordidas. No
sé, ya veremos. Pero bueno, que me lo
han dado
y
bien. Pues vine a comprar comida, he
saludado. Me ha dicho, "Oye, ¿te quieres
llevar esto?" Pues me lo llevo. Ya está.
Mira si macho hembra. Es que no he
mirado bien.
Mírate. No, mírale por debajo ahí. Es
que no la he mirado y no se veía bien.
Una hembrita.
Bueno,
es una chica.
Está hecha una huele fatal.
Huele fatal y está
huele fatal. Bueno,
sí, sí. Bueno, bienvenidos deformada.
Tiene deformada la espalda.
Tiene una deformación en la espalda.
Esto les pasa mucho cuando están en
jaulas. Tienen la espalda deformada.
Pero bueno, me pasó una vez, ¿os
acordáis que vi una con una espalda
deformada y no la cogí ese día y hoy
directamente me ha dicho, "Oye, que esta
no come, ¿te la quieres llevar?" Y le he
dicho, "Vale, está jodida, ¿no? La
espalda." Sí, sí, sí. Está superdgada.
Y el pelo y todo no lo tiene bien.
Bueno, pues ya está.
Mira la cabecita la tiene pelada de la
jaula.
Vale,
claro.
Pues eso, chavales, vinimos a comprar
comida porque tenemos el directo, todo
eso, no vamos a poder venir a Bancó en
varios días, vamos cargados de comida,
de grillos, de tal y nos llevamos aquí a
la a la pitufa esta. Fijaros que de una
cosa sale otra y
es algo que es por lo que se ha por lo
que se ha creado el el santuario. Yo
durante muchísimo tiempo, como os he
explicado,
eh utilizaré si no hay demanda, no hay
negocio.
Y ahora la verdad es que la vida es una
[__] maravillosa. ¿Y por qué es una
[__] maravillosa?
Porque pasan cosas como esta, te vas a
comprar comida, te viene un tipo y dice,
"Oye,
esta está mal lo come y tal, te la
quieres llevar."
Y si no se muere, pues tendrá una vida.
Para eso se hizo el santuario, para
animales desauciados, para animales que
necesitan ayuda, para animales que no
pueden ser soltados en libertad. Vale,
ya os voy a explicar más cositas, pero
como acabamos de rescatarla, pues me
apetecía decir esto. Así que os voy a
explicar un par de cositas.
Bueno, chavales,
varias cositas. Lo primero, si sois
nuevos en el canal o si todavía no lo
habéis hecho, podéis suscribiros al
canal, es gratis. Le dais ahí a
suscribir, le dais a la campanita que
está arriba y así os avisa de todos los
vídeos que que
vamos haciendo. ¿De acuerdo? a este
canal se trata un poco de la evolución
de todos los animales que van llegando a
a aquí al santuario. Hay varias cosas
que que ya que estamos hoy con el tema
de de la nueva suricata que que hemos
traído, pues la he estado mirando. Eh,
claramente tiene una es algo muy común
en animales en en
sitios así en mercados. Se llama
jersiniosis.
Es bueno, es una historia, una bacteria,
una cosa que tienen los bichos
seguramente por mala comida, mala agua,
eh, ha estado [__] con un poquito de
sangre, la ha estado mirando. Bueno, al
final le he dado le he dado una medicina
que es que funciona muy bien y yo espero
que en dos, tres días esté esté
mejorando. Es algo bastante común y que
y que bueno, hay muchísimas veces que
los animales eh pues mueren, ¿vale? En
este caso, esperemos que que
funcione y que y que pronto empiece a
comer y esté y esté más fuerte. Dicho
esto, chicos, hay algo que que
me gustaría remarcar sobre lo que es el
santuario, sobre lo que hacemos aquí y
sobre la evolución que hemos tenido.
Como estáis viendo, nosotros estamos
rescatando animales que no pertenecen a
que no pertenecen a Tailandia. Mira
aquella loca. Mira el ladrillo allí.
¿Qué estará haciendo el ladrillo por
allí?
Bueno, pues como os digo, eh,
el santuario está lleno de animales que
no pertenecen a Tailandia. Este
santuario se creó para animales que no
que no son de esta zona del mundo,
¿vale? Y que nos pueden ser liberados.
Pero es que me encuentro con un montón
de cosas todos los días, un montón de
ataques, un montón de de historias, de
difamaciones y sobre todo de
afirmaciones de gente que que no hace
nada más que molestar.
Yo hoy quiero contestar a algo que he
visto de alguien que supuestamente son
profesionales, se llaman profesionales,
están todo el día diciendo que son
profesionales, profesionales del todo,
¿no? Y y lo voy a hacer desde la oficina
al final del vídeo, ¿de acuerdo? Pero
como veis, esto es un santuario. Esto es
un lugar donde los animales están en
paz, donde los animales aparecen,
desaparecen, tienen muchísimo espacio y,
obviamente, cuando teníamos el refugio
lo que hacíamos era preparar animales,
eh, preparar animales para para ser
liberados. Lo voy a explicar mejor en la
oficina, pero quiero que disfrutéis un
poquito de de cómo está todo esto. Yo me
siento aquí y vais a ver como las capis
se pegan un bañito aquí
en el agua fresquita porque ha llovido
y este agua está fresquita, fresquita,
fresquita. Métete con ellas. No, no, no.
Conmigo no. Vete con ellas al agua.
Puedes ir con ellas al agua si quieres.
Venga, vete con ellas al agua si te
gusta. Venga, vamos.
Venga, métete ahí al agua. Claro, claro.
Pero si te encanta,
venga, que no pasa nada. Te puedes meter
con ellas un poquito.
La interacción de los animales, ¿cómo
están?
Ah, veis que en un momento
nos encontramos un montón de bichejos
por ahí dando vueltas. Esta por aquí
ya jugando.
No tiene problema con las capivaras, no
tiene problema con con ningún animal
realmente.
Y
y bueno,
al final del vídeo seguramente
colocaremos a Paloma sacando al animal
ese que me ha pegado 70 mordiscos para
dar una pastilla,
pero pero quiero que entendáis que este
sitio es un sitio de paz,
quitando de vez en cuando.
Los animales tienen sus códigos, ya
sabéis, los animales tienen sus códigos.
siempre
a que sea un sitio de paz, pues a veces
hay peleas entre
ellos, ¿vale?
Pero bueno, que como os como os decía,
ah, os lo voy a explicar desde la
oficina con unas imágenes y vamos a
terminar el vídeo seguramente hoy con
con la apertura de esa jaula donde está
esa suricata que habéis visto al
principio
y a ver cómo reacciona, porque el Paloma
tiene muy buena mano para los animales
cuando cuando están cuando están así
nerviosos. tiene muy muy buena mano,
sobre todo con las suricatas y con
mocetas y animales así de tamaño
pequeño, tienen muy buena mano.
Entonces, esperemos que vaya todo bien.
Esperemos que vaya más o menos como con
Ronnie y sobre todo esperemos que esa
suricata pueda sobrevivir, ¿de acuerdo?
Ah, ya veremos en los próximos días,
pero yo creo que yo creo que
que tirará para adelante. Vale,
esperemos.
Si parece, pues es lo que hay, chavales.
Ah, si no nos la hubiéramos traído,
desde luego que estaba muerta dentro de
dos días. Así que nada, nos vamos para
la oficina y os voy a explicar un par de
cositas a a una gente, ¿de acuerdo? Y ya
aprendemos todos un poquito de la
historia de este lugar. Okay. Venga,
vamos, Pepota.
¿Vamos para casa o qué? Claro que vamos
para casa. Venga, para la offi.
[__] cómo me he dejado, ¿eh?
Le he dado la pastilla ya. Tiene
bastante mala [__] Vale, me ha
dejado, [__] mira, me ha dejado, me ha
dejado fino filipino, pero bueno, yo
creo que
en un ratín va a estar bastante bien.
Mañana va a estar mucho mejor. Y esto se
lo dejo a Paloma. Paloma que se haga que
se haga cargo de esto, que yo no me voy
a hacer cargo de esto, que Paloma la
saque y se haga amiga de ella, porque a
mí ya me ha dejado bien para darle la
[__] pastilla. Pero bueno, va a estar
bien, va a estar bien.
Bueno, pues ya estamos en la oficina y
una vez que estamos en la oficina, pues
me gustaría sobre todo deciros que en
esta parte del vídeo lo que voy a
mostrar es a lo que estamos expuestos
continuamente por un por un grupo de
gente que motivados por la envidia, por
la inutilidad
e por la inactividad y sobre todo por no
sé por un
por una ansia de de venganza, no sé de
qué, o simplemente por
sentirse tan inferiores que quieren
destruir algo a lo que nunca van a
llegar, pues me encuentro con cosas como
lo que estáis viendo en la pantalla
ahora mismo, ¿no? Personas que dicen que
tienen títulos, títulos universitarios,
que los muestran continuamente, pero a
mí no me interesa porque yo no me dedico
a ser veterinario, ni a ser biólogo ni a
ser No, yo me dedico a rescatar animales
y ayudarlos e intentar darles una mejor
vida. Eso es lo que es un refugio, un
centro de rescate, eh, un santuario,
¿vale? Y me tengo que enfrentar a
difamaciones como las que estáis viendo
ahora mismo, que intentan viralizar para
intentar romper una reputación que puede
romper una reputación en muchos lugares,
pero al final del día la reputación está
aquí con los animales y lo estáis viendo
todos los días, ¿de acuerdo? ¿A qué me
encuentro?
Pues me encuentro con alguien que
realmente defiende a los animales, lucha
por cambiar su realidad, denuncia las
irregularidades,
lucha para que cambien las leyes y crea
conciencia. o crea conciencia. Bueno,
tendría que haber puesto y crea
conciencia, pero bueno. Pero ya sabemos
que Paco, me llaman Paco en plan
despectivo, me gusta el nombre de Paco,
no es un verdadero defensor de los
animales, sino un explotador.
Ahora que ya no tiene que fingir que
lucha contra sus amigos, los traficantes
de animales, Fran Cuesta ya puede volver
a grabar sin disimulo, sin miedo en
mercadillos que venden animales, sin
tener que hacerlo
pasar, sin tener que hacerlo pasar por
una peligrosísima operación en la que se
juega la vida. Yo a esta gente le voy a
contestar, mira, a lo primero le voy a
contestar con un vídeo de 2 minutos
mientras sigo hablando, ¿de acuerdo? Eh,
porque en esos 2 minutos,
bueno, voy a explicar varias cosas,
¿vale?
Bien, yo a esta persona lo que le diría
es que lo que está viendo ahora mismo es
luchar por esos animales, es pelear por
las irregularidades, es meterte en
mercados, es eh molestar a traficantes
durante muchísimos años, es realmente
estar ahí, recuperar animales, e
intentar ayudarles a que estén en buenas
condiciones para que sean liberados y
dejarlos en libertad. Eso eh lo hicimos
durante más de 15 años.
Durante más de 15 años nos dedicamos a
hacer eso con todo lo que conlleva. Y
estáis viendo un vídeo de 2 minutos más
o menos en el cual también se ve lo de
Natural Frank, que es una web que me han
robado, que me han robado y que está
denunciada a la persona por haberme
robado esa web y no querer devolverla.
Pues os recuerdo que durante todos estos
años ha habido eh mucho sufrimiento,
mucho trabajo, pero muchísima
satisfacción de ver tantísimas decenas
de miles de animales liberados. Algo que
esta gente que va por las redes diciendo
esto y lo otro no podrá entender jamás
porque nunca lo va a hacer. En estos 2
minutos yo he recuperado, he preparado y
he liberado más de los animales que
estas personas van a poder ayudar en
toda su vida. En toda su vida, ¿de
acuerdo? Y son 2 minutos. Simplemente
tengo cientos y cientos y cientos de
vídeo. Y termina este vídeo con una
imagen en la cual se puede ver que yo
estoy siguiendo a un policía que recibía
mordidas dentro de un mercado al cual yo
denuncié. y por el cual me metí en líos,
¿entendéis? Ah, entonces, ¿qué es
ayudar? ¿Qué es eh concienciar? ¿Qué es
estar con los guardas? ¿Qué es preparar
guardas? ¿Qué es preparar policías
eh para que intente ayudar a los
animales? ¿Lo has hecho tú? No. ¿Qué es
lo que haces tú? Estar por las redes
llorando como una Magdalena. Sigue
llorando, yo seguiré recuperando
animales.
Sobre el tema de que ahora soy amigo de
los traficantes, no soy amigo, pero
tengo muy buena relación con muchos de
ellos. ¿Por qué? Porque después de
tantos años intentando recuperar
animales, peleándome, metiéndome en
líos, ¿vale? metiéndome en líos. Ah,
pues cuando abrí el santuario
era un sitio para animales que no
pertenecen a Tailandia.
Era un sitio para todos esos animales
que eh tienen algún problema, que no se
pueden vender, que no se pueden
mercadear
y yo lo recogería y les daría una nueva
vida. ¿De acuerdo? No estoy luchando
contra el tráfico ilegal de animales
como hice durante mucho tiempo. Estoy
luchando contra los animales que están
enfermos y que se dejan morir dentro del
tráfico legal de animales. Todos los
animales que están en el santuario
pueden ser vendidos legalmente
y eso no quiere decir que los compremos,
como dijo cualquier mentiroso que iba
por ahí diciendo, "Los ha comprado, los
ha comprado." ¿Vale? cuando en un juicio
se demostró que ni había tráfico de
animales, ni se compraban, ni se vendían
animales después de una investigación de
tres cuerpos de policía, incluido
parques nacionales. Todas esas
difamaciones que se han hecho,
pues bueno, valieron para intentar meter
una funa, pero la realidad es que
estamos a punto de comenzar septiembre
del 2025. El santuario sigue en pie y
todavía no he visto vuestros santuarios,
vuestros refugios o vuestros centros de
rescate. Solo he visto gente mentir,
difamar, insultar, sacar información
privada
y llorar en las redes pidiendo perras.
Vale, eso es lo que he visto. No he
visto nada más. Yo todos los días
muestro lo que hay y lo que no hay en el
santuario. Lo que llega, lo que muere,
lo que se salva, lo que va mejor, lo que
va peor. Desde hace más de 15 años,
todos los días muestro lo que hay dentro
de la asociación, dentro del centro de
recuperación, que era el refugio y ahora
dentro del santuario.
Entonces, mi pregunta es, ¿a vosotros
os parece
muy gracioso hacer chistes, el estar
continuamente insultando e intentar
menospreciar el trabajo que hacemos
aquí, tanto yo como Paloma, como la
gente que está trabajando todos los
días? Pero claro, hay cosas que hay
mucha gente que no entiende y es que,
por ejemplo, estas imágenes que estáis
viendo es a lo que nosotros nos
enfrentamos todas las semanas.
Vamos a un mercado, vamos a otro
mercado, vamos preguntándole a la gente,
a los vendedores, "Oye, ¿tienes algún
animal enfermo? ¿Tienes algún animal que
no puedes vender? Oye, este animal está
mal, ¿eh? Me lo llevo, te doy así una
propinilla.
Eso es lo que hacemos todas las semanas.
Nos paseamos, hablamos, comentamos, pero
lo más duro es que tenemos que ver esas
imágenes en vivo. Tenemos que escuchar
gemidos,
tenemos que oler [__] Tenemos que ver
animales que con los ojos te están
diciendo, "Por favor, ayúdame."
Mientras otra gente dice que lo que
estamos haciendo es comprando animales.
3 meses, tres meses de investigación,
tres cuerpos de policía, parques
nacionales
para al final demostrar que ni había
tráfico de animales, ni había compra, ni
había venta.
Todo, ¿por qué? Por envidias, por
despechos.
Pero repito, nosotros nos enfrentamos a
esto todos los días y todas las semanas
y todos los meses del año.
No hablamos en las redes sociales,
mostramos en las redes sociales,
mostramos la realidad y sí nos la
jugamos cada vez que intentamos grabar
cosas que no deberíamos de grabar porque
te puedes poner en contra gente que en
el futuro te podría dar alguno de esos
animales que están en malas condiciones.
Con lo cual sí, a veces hay que bajar la
cabeza, a veces hay que decir
perdón, a veces hay que decir por favor,
agentuza para poder sacar un animal como
esa mara que habéis visto de esa jaula
donde lleva ahora mismo 2 años, 2 años
llevo viendo esa mara y al final la
sacaré el día que esté coja, que esté
enferma y que ya no la vayan a vender.
¿Entendéis? Esta es la realidad. Esta es
la realidad a la que nos enfrentamos
todos los días de nuestra vida aquí.
Y no son palabrerías, son hechos. Lo
hemos mostrado, lo hemos enseñado y lo
habéis visto.
Pero si lo que vosotros queréis,
esa gente que va difamando y que va
mintiendo, es que todo esto siga muy
bien. Es legal.
Es legal. Todo esto que se vende es
legal. Todos esos animales son vendidos
legalmente.
Lo que nosotros hacemos es intentar
ayudar. Yo no puedo cambiar la ley del
país. Yo puedo ayudar a los animales.
Eso es lo que hago, ayudar a los
animales. Y por eso todas estas imágenes
que habéis visto parece que es lo que
mucha gente quiere ver, porque lo que
nosotros hacemos
es lo que vais a ver ahora mismo, que
son las imágenes muy poquitas. Os podría
poner muchas más imágenes, pero a partir
de ahora vais a ver imágenes en las
cuales veis esos animales que han sido
rescatados,
tanto de eh tiendas, tanto de centros
donde se venden animales,
centros de cría, de resorts donde los
tienen en exposición,
de lugares angostos donde los guardan.
Todos esos animales que están en el
santuario
pueden venderse legalmente.
Nosotros los recogemos,
no están nunca en buenas condiciones.
Los recuperamos y les damos una nueva
vida en libertad, en un lugar donde
pueden vivir en paz y en libertad. Y lo
estáis viendo ahora mismo. Podía enseñar
miles de vídeos que llevamos hechos,
pero lo que estáis viendo es la realidad
de esos animales, que vuelven a ser
animales. ¿De acuerdo? pueden ser
animales.
Así que ninguna vergüenza, ningún perdón
y sobre todo
lo más importante,
lo que hacemos lo hacemos de corazón,
de corazón,
porque nosotros lo sentimos.
Vosotros en las redes sociales, los que
estáis ahí intentando machacar este
santuario, lo único que hacéis es ayudar
a esas imágenes anteriores que habéis
visto.
Y dicho esto, vamos a ver qué ha pasado
con Paloma, porque la suricata esa yo no
quiero ni verla de momento, porque para
darle una pastilla la que me ha mangado.
Así que vamos a ver qué pasó con la
suricata y paloma, porque yo desde luego
que no, que la eduque ella.
La realidad del santuario, chavales. La
realidad de nuestra vida es lo que hay.
Bueno, chavales, pues aquí estamos.
Yo no digo nada.
Bueno,
te enfadas.
Ábrale la puertecita.
Despacito.
Salimos.
Muy pequeñita esta puerta, ¿eh?
[Música]
Ya sale, ya sale.
chiquitina.
Bueno, de momento
cierro la chisma y ya está.
Despacito todo.
Todo despacito. Sí.
Sin movimientos bruscos.
Tiene la espalda bastante jodida, ¿eh?
Sí. Madre mía, cómo anda. Fuf. Esa
espalda nos has tirado nunca.
No, es que viene de jaula.
Sí, sí, sí, sí.
¿Qué pasa, Pirula?
¿Me quieres morder a mí?
Ya me has mordido una vez.
¿Qué pasa, Piruli?
Oye,
[__] ¿cómo estás? La primera vez que
andas tanto, ¿eh?
[__] cómo está.
No sabes qué hacer, ¿verdad?
No te me acerques que ya me has dado la
mío.
Está chiquitina.
Pues esto va a ser un trabajo, chavales,
de
horas. Yo me voy a ir, te voy a dejar
con ella. Puedes poner si quieres la
cámara así, lo dejas grabando y
y luego me lo das. Pero va a ser un
trabajo de Claro, ya ahora mismo está
como como
pollo sin cabeza. Está mal, Mini. ¿Qué
pasa?
¿Qué pasa?
¿Llevas ahí?
¿Qué pasa, pirula?
Bueno,
pues esto es la realidad, chavales. Esta
es la realidad. Es un animal que tiene
la espalda mal, que viene con una
infección,
eh, por lo menos está bebiendo agua, que
eso es bueno.
Vale, muy delgada, eh, problemas para
caminar porque obviamente al vivir en
jaula toda la vida esto se les hace como
un mundo diferente
y poquito a poquito se irá
acostumbrando. Yo creo que en un ratín
estará con paloma bien.
C se acerca más. A mí es que a mí es que
me ve y dice, "Este es el de la
pastilla, ¿no?
Este huele a pastilla.
Este este es el de la pastilla.
Pues chicos, la voy a dejar a paloma con
el bich y vamos viendo.
Madre mía, chicos.
Hola, chiquitina.
Ese salto que has pegado tan inesperado.
Hola. No, mira.
No, no se gruñe. No se gruñe. Esto es
bonito.
Es bueno. Esto. Esto es bueno.
Esto es bueno.
Así, despacito,
sin mala leche.
Muy bien. ¿Gusta? ¿Te gusta?
Sí, te gusta mucho.
Oye, pero qué sorpresa me has dado. No
me esperaba yo esto de ti. Me esperaba
todo lo contrario,
que eres una tía muy fiera.
Ya está. ¿Has visto?
Son caricias
y dan gustito.
Dan mucho gustito las caricias, ¿verdad?
Claro, eh, no hay que enfadarse.
No hay que enfadarse.
Muy bien,
así tranquilita.
Bueno, chicos, pues esto es una cosa que
sorprendentemente
eh acaba de pasar en muy muy poco rato.
Estoy impactada, impresionada.
Esto normalmente lleva días, días,
bueno, lleva lo que cada animal
necesite, no hay un tiempo
fijado. Y aunque tiene todavía se le
nota que gruñe mucho, que está
desconfiada, ya por lo menos va oliendo,
nos va oliendo, va viendo lo que es una
caricia, una rascadita,
que no pasa nada, que son manos que no
van a hacerle daño, son manos que
acarician, que dan cariño, dan comida a
veces.
A veces durante a lo largo del día, me
refiero. A ver si ahora los vamos aquí a
matar de hambre, ¿no? No.
E
ahora lo que hay que lo que hay que
esperar lo primero es que se le pase la
bacteria que tiene que por la que está
malita, que hace un poquito de caca con
sangre, como se os comentó anteriormente
y y
luego pues bueno, la introducción con
Ronnie será en dos tres días cuando ya
esté bien de la pancita
y conocerá a Nami también veremos
reacciones.
Yo la verdad es que creo que va a ir muy
bien porque la verdad macho y hembra
para empezar bien ya no no hay tanto
riesgo de
de agresión. Si fuesen dos machos o dos
hembras sería diferente, ¿no?
Pero mirad cómo busca protección ya.
Eso significa que se siente bien
y
cada vez que le toco hace el ruido, el
gruñido,
pero hay que dejar que bueno, que si
muerda, pues que muerda y y que vea que
aún así no pasa nada, que no se le hace
caso, se le ignora, ¿vale?
y que aquí todo es paz y armonía
y aquí venimos a estar todos bien.
Y yo creo que es que va a ir muy bien,
eh, la verdad, porque Roni, además,
acepta a todo el mundo muy bien. Esta,
por lo que estoy viendo, es es otra
maravilla.
Mirad, chicos, se está durmiendo un
poquito. No parecía que se estaba estás
haciendo una bolita para dormir,
¿eh?
Dime. Tú mandas.
Está excesivamente delgada,
¿eh? Tiene toda la cabecita pelada. Eso.
Date una vueltecita por la habitación.
Va a estar en esta habitación
eh, separada de los demás por el tema de
que está malita. Entonces va se va a
recuperar, se va nos vamos a hacer un
poquito la una a la otra y
y antes de de introducirla a Roni, la
introducción será en dos o tres días,
calculamos que ya estará bien del todo y
y poco más que decir.
Os iremos contando conforme vaya
evolucionando.
Ya estáis viendo que va que ya salta con
mucha con mucha confianza.
Hola. Ya llama, hace es como un lloro de
hazme caso.
¿Te gusta? Mira, aquí es donde más os
gusta, arriba de la colita.
Así te gusta. Qué bueno. Ahora vas a
tener un compañero al que vas a poder
rascar y que te rasque,
¿eh? ¿Estarás conmigo también?
[Música]
Al principio, eh, dependiendo de cómo la
vea de si me sigue bastante o es más
independiente, si me sigue, pues genial,
porque ellos hacen ruidito y sabes
perfectamente en dónde están en cada
momento. Pero si es muy independiente,
después de unos días haber estado
conmigo,
haremos como con la zorrita. Habrá que
ponerle momentáneamente, o sea, durante
unos días, hasta que se haga más
todavía, habrá que ponerle un
cascabelito para que para saber dónde
está, por si se mete debajo un
contenedor y no la encontramos o
cualquier cosa, ¿vale? Pero nada, eso es
el tiempo que toque y y ya está, hasta
que salga un poquito más es no es para
siempre, ¿vale? no le va a molestar ni
nada
y y
os iremos contando, os iremos contando a
ver cómo va esta pequeñaja. Ha.